That movie was pretty wild.
Film itu sangat liar.
Computers turning against humanity.
Komputer berbalik melawan kemanusiaan.
You know, I had a really nice time tonight,
Anda tahu, Aku bersenang-senang malam ini,
and I didn't think that I would...
dan aku tidak berpikir bahwa aku akan...
after some of the things I've heard about you,
setelah beberapa hal Aku pernah mendengar tentangmu,
but they were wrong.
tapi mereka salah.
To tell you the truth, I...
Sejujurnya, aku...
I've kind of always had a crush on you, Steve.
Aku selalu naksir padamu, Steve.
I've always had a crush on you too, Nancy.
Aku juga selalu naksir kamu, Nancy.
I mean Natalie! Natalie!
Maksudku Natalie! Natalie!
Just rude!
Kasar sekali!
Natalie, wait!
Natalie, tunggu!
You know what? The girls were right about you, Harrington.
Anda tahu apa? Gadis-gadis itu benar tentangmu, Harrington.
You are nothing but a haircut with lips.
Anda hanyalah potongan rambut dengan bibir.
Nice one, Steve. Real smooth.
Bagus sekali, Steve. Sangat mulus.
What the heck?
Apa-apaan ini?
No, no, no! Help!
Tidak tidak tidak! Membantu!
El!
El!
El?
El?
Can you hear me?
Bisakah kamu mendengarku?
Whoa.
Wah.
I can get up.
Saya bisa bangun.
Just not yet.
Hanya saja belum.
Take a sec. We'll go after those things as soon as--
Luangkan waktu sebentar. Kami akan mengejar hal itu secepatnya--
Wait. She is not going after them.
Tunggu. Dia tidak akan mengejar mereka.
Can't you see? El is hurt.
Tidak bisakah kamu melihat? El terluka.
- It's over. I'm telling Hopper. - What?
- Ini sudah berakhir. Aku beritahu Hopper. - Apa?
- I'm okay. I can still help. - No!
- Aku baik-baik saja. Saya masih bisa membantu. - TIDAK!
I promised Hopper I'd keep El safe.
Aku berjanji pada Hopper bahwa aku akan menjaga El tetap aman.
This is not what safe looks like.
Tidak seperti ini brankasnya.
Those things, all of this... It's gotten out of control.
Hal-hal itu, semua ini... Ini sudah di luar kendali.
Maybe Mike's right.
Mungkin Mike benar.
El can choose her own battles.
El bisa memilih pertarungannya sendiri.
Yes, I--
Ya, saya--
But we've lost the battle!
Tapi kita kalah dalam pertarungan!
Those creatures are evolving just like Mrs. Baxter said.
Makhluk-makhluk itu berevolusi seperti yang dikatakan Ny. Baxter.
Yeah. They don't even need human hosts to stay alive anymore.
Ya. Mereka bahkan tidak membutuhkan inang manusia untuk tetap hidup lagi.
You're right. They are evolving.
Kamu benar. Mereka berkembang.
All the more reason to go after them now before they evolve even more.
Semakin banyak alasan untuk mengejar mereka sekarang sebelum mereka berkembang lebih jauh.
We need to stop those things before they hurt other people.
Kita perlu menghentikan hal-hal tersebut sebelum mereka menyakiti orang lain.
- So El can get clobbered again? No way. - Mike.
- Agar El bisa dikalahkan lagi? Mustahil. - Mike.
Come on, El.
Ayolah, El.
It's us. The Hawkins Investigators Club can handle--
Ini kita. Klub Penyelidik Hawkins dapat menangani--
I don't care about the H.I.C., Dustin. I care about El.
Aku tidak peduli dengan H.I.C., Dustin. Aku peduli pada El.
I'm telling Hopper, and that's final.
Saya memberitahu Hopper, dan itu sudah final.
Great. Just great.
Besar. Bagus sekali.
So I guess you're out of the club then. We'll go deal with these things ourselves.
Jadi saya kira Anda keluar dari klub kalau begitu. Kami akan menangani hal ini sendiri.
Will you stop with the stupid club and your stupid photos?
Maukah kamu berhenti di klub bodoh itu dan foto bodohmu?
It's stuff like that stupid photo that could help us solve this case.
Hal-hal seperti foto bodoh itu yang bisa membantu kami menyelesaikan kasus ini.
Both of you stop.
Kalian berdua berhenti.
Look. They're waking up.
Lihat. Mereka bangun.
Fine! Guess I'm going solo.
Bagus! Sepertinya aku akan pergi sendirian.
I guess so.
Saya rasa begitu.
It's okay, Will. Dustin will get over it. Mike made the right call.
Tidak apa-apa, Will. Dustin akan mengatasinya. Mike membuat keputusan yang tepat.
- Really, Lucas? - What?
- Benarkah, Lucas? - Apa?
What'd I say?
Apa yang kubilang?
Max!
Maks!
Is it always like this?
Apakah selalu seperti ini?
No, it's never this bad.
Tidak, tidak pernah seburuk ini.
Come on, man. I got something to show you that'll blow that bowl cut right off.
Ayolah. Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan padamu itu akan membuat mangkuk itu langsung terpotong.
It's fine. Forget them. You are the H.I.C., Dustin.
Tidak apa-apa. Lupakan mereka. Anda adalah H.I.C., Dustin.
You can investigate this by yourself and...
Anda dapat menyelidikinya sendiri dan...
die a horrible, painful death!
mati dalam kematian yang mengerikan dan menyakitkan!
Oh God!
Ya Tuhan!
Yes!
Ya!
Steve! Buddy!
Steve! Sobat!
I thought this Upside Down stuff was over, Henderson!
Saya pikir hal Terbalik ini sudah berakhir, Henderson!
Whoa, whoa, whoa, whoa. You saw something?
Wah, wah, wah, wah. Anda melihat sesuatu?
Worse! Something saw me.
Lebih buruk! Sesuatu melihatku.
Why are you out here alone? It's not safe.
Kenapa kamu di sini sendirian? Itu tidak aman.
You'd be alone too if you had a mutiny on your hands.
Kamu juga akan sendirian jika Anda mempunyai pemberontakan di tangan Anda.
What? The get-along gang suddenly not getting along?
Apa? Geng yang rukun tiba-tiba tidak akur?
Never mind.
Sudahlah.
We've got a new kind of nasty loose in this town,
Kita punya jenis baru yang buruk di kota ini,
and it looks like it's up to you and me to take on the case.
dan sepertinya itu terserah kamu dan aku untuk menangani kasus ini.
The case?
Kasusnya?
Steve Harrington,
Steve Harrington,
I am officially drafting you into the Hawkins investigators Club.
Saya secara resmi merekrut Anda ke Klub penyelidik Hawkins.
Something tells me I'm gonna regret this.
Sesuatu memberitahuku bahwa aku akan menyesali ini.
And that's why you should focus less on the fact that I put El in danger
Dan itulah mengapa Anda harus fokus apalagi fakta kalau aku membahayakan El
and more on the fact that I told you about it.
dan lebih banyak lagi tentang faktanya yang aku ceritakan padamu tentang hal itu.
And that's when Hopper kills me.
Dan saat itulah Hopper membunuhku.
- Hello? - Hey, kid!
- Halo? - Hei, Nak!
Are you ready for the best movie night of your life?
Apakah kamu siap? untuk malam menonton film terbaik dalam hidupmu?
You're taking me to the movies?
Anda membawa saya ke bioskop?
Uh, no. I'm bringing home some videos.
Eh, tidak. Saya membawa pulang beberapa video.
Oh, uh,
Oh, eh,
okay, but--
baiklah, tapi--
Trust me. I got some real classics plus all the popcorn you can eat.
Percayalah kepadaku. Aku punya beberapa karya klasik yang nyata ditambah semua popcorn yang bisa Anda makan.
Look, I gotta go. I'll be home in about two hours.
Dengar, aku harus pergi. Aku akan sampai di rumah sekitar dua jam lagi.
Okay. Goodbye.
Oke. Selamat tinggal.
What did he say?
Apa yang dia katakan?
He will be here in two hours.
Dia akan tiba di sini dalam dua jam.
El, are you okay? You seem upset.
El, kamu baik-baik saja? Anda tampak kesal.
Two creatures are still out there, Mike, and I--
Dua makhluk masih di luar sana, Mike, dan aku--
That's not your fault. You did everything you could.
Itu bukan salahmu. Anda melakukan semua yang Anda bisa.
No. I could have stopped them.
Tidak. Aku bisa saja menghentikan mereka.
You did not let me try.
Anda tidak membiarkan saya mencoba.
El, I know you wish that you could have done more,
El, aku tahu kamu menginginkannya bahwa kamu bisa berbuat lebih banyak,
but it was just too dangerous.
tapi itu terlalu berbahaya.
You do not get to speak for me.
Anda tidak bisa berbicara mewakili saya.
Welcome to the mosh pit.
Selamat datang di lubang mosh.
It's all right on a Saturday night
Tidak apa-apa di Sabtu malam
Saturday night
Sabtu malam
This is awesome!
Ini luar biasa!
But why is everything taken apart?
Tapi mengapa semuanya dibongkar?
Yeah, that's the mosh pit part.
Ya, itu bagian mosh pit.
You kitbash a bunch of normal, everyday stuff together,
Anda banyak melakukan kitbash tentang hal-hal normal sehari-hari bersama,
and voilà, you get a crazy cool new thing that never existed before.
dan voila, Anda mendapatkan hal baru yang sangat keren yang belum pernah ada sebelumnya.
For example...
Misalnya...
That is so cool!
Itu sangat keren!
Boom! Exactly.
Ledakan! Tepat.
Yes. Who wants to do the same thing as everyone else
Ya. Siapa yang ingin melakukan hal yang sama seperti orang lain
when you can think outside the box?
kapan kamu bisa berpikir out of the box?
Jeez, Nikki, you have such great ideas. You should come play D&D with us.
Astaga, Nikki, kamu punya ide bagus. Anda harus ikut bermain D&D bersama kami.
Don't get ahead of yourself, Zombie Boy.
Jangan terlalu terburu-buru, Bocah Zombie.
Listen, I'm happy to be in your party for this adventure,
Dengar, aku senang berada di pestamu untuk petualangan ini,
but this isn't my first rodeo, you know?
tapi ini bukan rodeo pertamaku, tahu?
Sooner or later, probably sooner,
Cepat atau lambat, mungkin lebih cepat,
my mom will have us moving to the next adventure,
ibuku akan menyuruh kami pindah ke petualangan berikutnya,
and we'll promise to keep in touch, whatever, but...
dan kami akan berjanji untuk tetap berhubungan, terserah, tapi...
We will.
Kami akan melakukannya.
Will, at the end of the day, no one wants a freak for a pen pal.
Akankah, pada akhirnya, tak seorang pun ingin orang aneh menjadi sahabat pena.
Hey, man, it's seriously okay.
Hei kawan, sungguh tidak apa-apa.
The good thing about moving around all the time?
Hal yang baik tentang bergerak sepanjang waktu?
All the fresh starts.
Semua awal yang baru.
So let's just focus on right now, right?
Jadi mari kita fokus saja sekarang, kan?
If you guys are gonna live in a town with constant monster attacks,
Jika kalian akan tinggal di kota dengan serangan monster terus-menerus,
you should have constant access to a garage full of potential.
Anda harus memiliki akses yang konstan ke garasi yang penuh potensi.
El closed the gate! How the heck are these creatures still running around?
El menutup gerbangnya! Bagaimana sih apakah makhluk-makhluk ini masih berkeliaran?
We'd be finding out right now if half the group hadn't ditched me.
Kami akan mencari tahu sekarang jika separuh kelompok tidak membuangku.
Whoa! What group? Your junior FBI thing?
Wah! Kelompok apa? Masalah FBI juniormu?
It's H.I.C. Hawkins Investigators Club. It's not that hard, Steve.
Itu H.I.C. Klub Penyelidik Hawkins. Itu tidak terlalu sulit, Steve.
Yeah, yeah. My car's just down there, past Nancy-- Natalie's house!
Ya, ya. Mobilku ada di bawah sana, melewati Nancy-- rumah Natalie!
Oh my God. I did it again.
Astaga. Saya melakukannya lagi.
Did what again?
Melakukan apa lagi?
Look, okay, I was on a date. Mistakes were made,
Dengar, oke, aku sedang berkencan. Ada kesalahan,
and Natalie split on me. Okay?
dan Natalie berpisah dariku. Oke?
Now, can we just get to whatever's left of my car?
Sekarang, bisakah kita ambil saja pada apa pun yang tersisa dari mobilku?
Natalie split on you? Why?
Natalie berpisah pada kamu? Mengapa?
Just forget about it.
Lupakan saja.
How am I supposed to learn about girls if you won't teach--
Bagaimana aku bisa belajar tentang perempuan jika kamu tidak mau mengajar--
This is not a teachable moment.
Ini bukan momen yang bisa diajarkan.
Everything's a teachable moment.
Semuanya adalah momen yang bisa diajarkan.
Wait.
Tunggu.
Ah!
Ah!
You called Natalie "Nancy."
Anda memanggil Natalie "Nancy."
Oh crap! You did not!
Oh sial! Anda tidak melakukannya!
I know! All right. It was a slip of the tongue. Okay?
Aku tahu! Baiklah. Itu adalah kesalahan lidah. Oke?
Natalie. Nancy. It's not like her name was Gertrude.
Natalie. Nancy. Bukan berarti namanya Gertrude.
What?
Apa?
Come on, man. Bring it in. We all need hugs once in a while.
Ayolah. Bawa masuk. Kita semua membutuhkan pelukan sesekali.
- What? What are you doing? Okay. No. - This is a huggable moment, Steve!
- Apa? Apa yang sedang kamu lakukan? Oke. Tidak. - Ini momen yang menyenangkan, Steve!
No, no, no!
Tidak tidak tidak!
Oh, my baby!
Oh, sayangku!
My baby!
Sayangku!
That is not gonna buff out.
Itu tidak akan berhasil.
We really need to stop this thing before people start to notice.
Kita benar-benar harus menghentikan hal ini sebelum orang mulai menyadarinya.
Whoa! "Stop it"? Are you ser--
Wah! "Hentikan"? Apakah kamu ser--
We barely survived our last go-around with these things.
Kami nyaris tidak selamat dari perjalanan terakhir kami dengan hal-hal ini.
Why can't you just fall back
Kenapa kamu tidak bisa mundur saja
and leave the investigating to the real ghost hunters for once?
dan tinggalkan penyelidikan ke pemburu hantu sungguhan sekali ini?
Firstly, the word you're looking for is "busters."
Pertama, kata yang Anda cari adalah "penghancur".
But points for trying.
Tapi poin untuk mencoba.
Second, if Hopper finds out, how long before the government finds out?
Kedua, jika Hopper mengetahuinya, berapa lama sebelum pemerintah mengetahuinya?
And once they find out...
Dan begitu mereka mengetahuinya...
Eleven.
Sebelas.
I can't believe you're gonna drag me into this again. Fine!
Aku tidak percaya kamu akan melakukannya menyeretku ke dalam hal ini lagi. Bagus!
I will help you hunt this thing, but--
Aku akan membantumu memburu benda ini, tapi--
Things. There's two of them.
Hal-hal. Ada dua di antaranya.
Of course there is.
Tentu saja ada.
Well, lucky for us, I have never once cleaned out my trunk.
Ya, beruntunglah kami, Saya belum pernah sekali pun membersihkan bagasi saya.
Yes! All we need now is some monster bait.
Ya! Yang kita butuhkan sekarang hanyalah umpan monster.
You're a real pain in my butt, you know that, right?
Kamu benar-benar menyebalkan di pantatku, kamu tahu itu, kan?
Read about your band
Baca tentang band Anda
In some local page
Di beberapa halaman lokal
Didn't mention your name
Tidak menyebut namamu
We need shields!
Kami membutuhkan perisai!
Sorry, sorry.
Maaf maaf.
I'm trying to back you up here!
Saya mencoba mendukung Anda di sini!
Like you and Mike backed up El?
Seperti kamu dan Mike mendukung El?
What's that supposed to-- Satellite!
Apa maksudnya-- Satelit!
El wanted to fight those creatures, and you guys didn't back her.
El ingin melawan makhluk-makhluk itu, dan kalian tidak mendukungnya.
It was a suicide mission.
Itu adalah misi bunuh diri.
Did you see the teeth on these things? Who knows what those creatures can do now.
Apakah Anda melihat gigi pada benda-benda ini? Entah apa yang bisa dilakukan makhluk-makhluk itu sekarang.
I'd hate for anything to happen to my friends and...
Aku benci hal apa pun terjadi kepada teman-temanku dan...
I'd never forgive myself if something happened to you.
Aku tidak akan pernah memaafkan diriku sendiri jika terjadi sesuatu padamu.
Thank you, Prince Valiant.
Terima kasih, Pangeran Valiant.
But I can take care of myself and so can El.
Tapi aku bisa menjaga diriku sendiri dan El juga bisa.
Maybe she had a plan, and you guys didn't even hear her out.
Mungkin dia punya rencana, dan kalian bahkan tidak mendengarkannya.
You're right.
Anda benar.
If Mike hasn't told Hopper yet,
Jika Mike belum memberitahu Hopper,
maybe we can get to El and tell her that we've got her back.
mungkin kita bisa sampai ke El dan katakan padanya bahwa kita mendapatkannya kembali.
Now you're talking.
Sekarang kamu sedang berbicara.
This is not how I pictured you and me having winter break.
Ini tidak seperti yang saya bayangkan kamu dan aku sedang liburan musim dingin.
You pictured us? What exactly did this picture look like?
Anda membayangkan kami? Seperti apa sebenarnya gambar ini?
Um...
Um...
Well, it kind of looked like this.
Ya, sepertinya seperti ini.
You and me having fun, minus the creatures trying to kill us.
Anda dan saya bersenang-senang, kecuali makhluk yang mencoba membunuh kita.
Oh.
Oh.
No, no, no, no! Shoot! Where did I...
Tidak, tidak, tidak, tidak! Menembak! Dimana aku...
Huh?
Hah?
Now what do we have here?
Sekarang apa yang kita punya di sini?
Okay now.
Oke sekarang.
Our targets seem to like pizza
Target kita sepertinya suka pizza
but have thus far rejected Slim Jims and 3 Musketeer bars.
tapi sejauh ini menolak Slim Jims dan 3 batang Musketeer.
So shouldn't we be buying pizza?
Jadi bukankah sebaiknya kita membeli pizza?
Come on, Steve.
Ayolah, Steve.
You saw E.T.
Anda melihat E.T.
Could you imagine Elliott leaving a trail of pizza?
Bisakah Anda bayangkan Elliott meninggalkan jejak pizza?
We need to buy in bulk, something we can scatter all around town.
Kita perlu membeli dalam jumlah besar, sesuatu yang bisa kita sebarkan ke seluruh kota.
Okay. Walk me through your plan again. Where do we even start?
Oke. Pandu aku melalui rencanamu lagi. Di mana kita mulai?
Uh...
Eh...
Here?
Di Sini?
Uh, Henderson!
Eh, Henderson!
So long, Dan. See you next time.
Sampai jumpa, Dan. Sampai jumpa lain waktu.
Hey, that's my truck!
Hei, itu trukku!
Oh God.
Ya Tuhan.
Whoo!
Wah!
Wait till the guys hear my stupid club just bagged their first beast!
Tunggu sampai orang-orang mendengar tongkat bodohku baru saja mengantongi monster pertama mereka!
Hit the siren, Steve!
Pukul sirenenya, Steve!
Dude, it's a meat truck.
Bung, itu truk daging.
It's a victory truck!
Itu truk kemenangan!
If it wasn't for the H.I.C.,
Kalau bukan karena H.I.C.,
we wouldn't have known about Charlie, or the farm, or the--
kita tidak akan tahu tentang Charlie, atau peternakan, atau--
Will you stop whining about your made-up club and focus?
Maukah kamu berhenti merengek tentang klub buatanmu dan fokusnya?
I'm not whining.
aku tidak merengek.
Yeah, right. El got hurt, your friends are in danger,
Ya benar. El terluka, temanmu dalam bahaya,
and all you can think about is you wanting a merit badge
dan semua yang dapat Anda pikirkan apakah kamu menginginkan lencana prestasi
for your little scout troop.
untuk pasukan pramuka kecilmu.
Now, come on! Ugh! Do you even know where we're taking this thing?
Sekarang, ayolah! Ugh! Apakah kamu tahu? kemana kita akan membawa benda ini?
I'm looking. I'm looking. There's gotta be a place we can dump it.
saya sedang mencari. saya sedang mencari. Pasti ada tempat untuk membuangnya.
Uh, how about the dump?
Uh, bagaimana dengan tempat pembuangan sampah?
Ha, ha.
Ha ha.
Why didn't I think of that?
Kenapa aku tidak memikirkan hal itu?
Okay. Let's see.
Oke. Mari kita lihat.
Aha! The incinerator plant.
Ya! Pabrik insinerator.
That'd be hot enough to roast this bad boy.
Itu sudah cukup panas untuk memanggang anak nakal ini.
Okay, great. Where is it?
Oke, bagus. Dimana itu?
The dump.
Tempat pembuangan sampah.
Whoa!
Wah!
My bad. Take cover!
Saya buruk. Berlindung!
- Take the wheel! - Okay!
- Ambil kemudi! - Oke!
Ow! You kicked me!
Aduh! Anda menendang saya!
I'm doing it. I'm driving!
saya sedang melakukannya. Saya sedang mengemudi!
Why are we slowing down?
Mengapa kita melambat?
Hit the gas pedal!
Tekan pedal gas!
Other pedal. Got it.
Pedal lainnya. Mengerti.
Did you hear that?
Apakah kamu mendengarnya?
Mother pus-bucket!
Ibu ember nanah!
Oh no! Get out... Get out of here!
Oh tidak! Keluar... Keluar dari sini!
El.
El.
El, can we please talk about this?
El, bisakah kita membicarakan hal ini?
This may be the last time you ever see me, like, you know, alive.
Ini mungkin yang terakhir kalinya kamu pernah melihatku, seperti, kamu tahu, hidup.
You did not let me decide. You did not listen to what I want.
Anda tidak membiarkan saya memutuskan. Anda tidak mendengarkan apa yang saya inginkan.
Listen? To what?
Mendengarkan? Untuk apa?
You didn't say anything.
Anda tidak mengatakan apa-apa.
How do I know what you decide if you don't tell me?
Bagaimana saya tahu apa yang Anda putuskan jika kamu tidak memberitahuku?
Ask!
Bertanya!
Papa. Hopper. You!
Ayah. Pelompat. Anda!
Nobody asks! They choose. You chose!
Tidak ada yang bertanya! Mereka memilih. Anda memilih!
El.
El.
You're right. I'm sorry, El.
Anda benar. Maafkan aku, El.
I was scared.
Saya takut.
But I just spent a whole year not knowing where you were
Tapi saya baru menghabiskan satu tahun penuh tidak tahu di mana kamu berada
or if I'd ever even see you again.
atau jika aku bisa bertemu denganmu lagi.
And when I saw those logs almost crush you...
Dan ketika saya melihat batang kayu itu hampir menghancurkanmu...
I guess I figured, if Hopper locked you up,
Kurasa aku sudah berpikir, jika Hopper mengurungmu,
I'd at least know you were okay.
Setidaknya aku tahu kamu baik-baik saja.
I understand now.
Saya mengerti sekarang.
But you can't control everything, Mike.
Tapi kamu tidak bisa mengendalikan segalanya, Mike.
I do not want you to.
Aku tidak ingin kamu melakukannya.
Next time, I'll ask.
Lain kali, aku akan bertanya.
Next time, I will tell.
Lain kali, aku akan memberitahukannya.
And I think we should tell Hopper.
Dan menurutku kita harus memberitahu Hopper.
Together.
Bersama.
Now that I think about it,
Sekarang aku memikirkannya,
maybe facing those creatures isn't such a bad idea after all.
mungkin menghadapi makhluk-makhluk itu bukanlah ide yang buruk.
Way to storm the gates!
Cara untuk menyerbu gerbang!
That was not on purpose.
Itu tidak disengaja.
Whoa! Slow it down, man.
Wah! Perlambat, kawan.
Whoa!
Wah!
We've gotta fire up the machines and get rid of these things!
Kita harus menyalakan mesinnya dan singkirkan hal-hal ini!
I can turn it on.
Saya bisa menyalakannya.
Yeah, I saw the guy do it on my fifth grade field trip here.
Ya, aku melihat pria itu melakukannya pada karyawisata kelas limaku di sini.
Great. You do that. I got this.
Besar. Anda melakukan itu. Saya mengerti.
- But-- - No time! Go!
- Tapi-- - Tidak ada waktu! Pergi!
Uh, okay.
Eh, oke.
Hey! Hey, hey!
Hai! Hei, hei!
Over here, you butt-ugly, four-legged swamp thing!
Di sini, kamu jelek sekali, rawa berkaki empat!
Oh boy. Why did I make myself bait again?
Ya ampun. Mengapa saya menjadikan diri saya umpan lagi?
Oh, crud.
Oh, kasar.
Come on, you stupid thing! Open!
Ayolah, dasar bodoh! Membuka!
Hey! Fertilizer breath!
Hai! Nafas pupuk!
Okay. Get ready, Steve!
Oke. Bersiaplah, Steve!
Uh, we may have a slight problem.
Eh, kita mungkin punya sedikit masalah.
You said you've been here before!
Kamu bilang kamu pernah ke sini sebelumnya!
I did, but I'm realizing now
Ya, tapi sekarang aku menyadarinya
that might have actually been the water treatment plant.
itu mungkin memang benar adanya instalasi pengolahan air.
Big difference, Steve!
Perbedaan besar, Steve!
Dude! I was 10.
Bung! Saya berumur 10 tahun.
Okay, just hang in there.
Oke, tunggu saja.
Okay, I can do this. I can do this!
Oke, saya bisa melakukan ini. Saya bisa melakukan ini!
Is that a diaper?
Apakah itu popok?
Ugh! Oh!
Ugh! Oh!
Come on! You think there'd be one button that would be marked "incinerator."
Ayo! Anda pikir akan ada satu tombol itu akan diberi tanda "insinerator".
Ah!
Ah!
Hm.
Hm.
Oh no. Oh no.
Oh tidak. Oh tidak.
No, no, no!
Tidak tidak tidak!
Steve! Shut down all garbage mashers on the detention level! Ow!
Steve! Matikan semua penghancur sampah di tingkat penahanan! Aduh!
Dude, come on! Let's go!
Bung, ayolah! Ayo pergi!
That was from Star Wars, right?
Itu dari Star Wars, kan?
Give it up for Hi-C!
Menyerahlah untuk Hi-C!
H.I.C.
H.I.C.
Whatever! Just give it up!
Apa pun! Serahkan saja!
Yeah. We're gonna need to work on that.
Ya. Kita perlu mengusahakannya.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I guess I've been kind of forcing the H.I.C. on everybody.
Kurasa aku sudah bersikap baik memaksa H.I.C. pada semua orang.
I just like the idea of another adventure, you know?
Saya suka ide itu petualangan lain, kamu tahu?
I hadn't realized that once El closed the gate,
Aku tidak menyadarinya bahwa suatu saat El menutup gerbangnya,
I'd have to go back to being some ordinary kid.
Saya harus kembali menjadi anak biasa.
Trust me, kid. You may be a nerd,
Percayalah padaku, Nak. Anda mungkin seorang kutu buku,
but nothing about you is ordinary, even if your adventure is over.
tapi tidak ada sesuatu pun tentangmu yang biasa, bahkan jika petualanganmu sudah berakhir.
Thanks.
Terima kasih.
Wait. It's over!
Tunggu. Sudah berakhir!
There's nothing for Mike to tell Hopper!
Tidak ada yang perlu Mike sampaikan kepada Hopper!
All right, get out of here, everyone! Closing time! Vamanos!
Baiklah, keluar dari sini, semuanya! Waktu penutupan! Vamano!
Hey! That photo's ours, Keith. Give it back or, um... Or else!
Hai! Foto itu milik kita, Keith. Kembalikan atau, um... Atau yang lain!
Or else, what?
Atau yang lain, apa?
Tell it to my lawyers at the firm of Finders and Keepers!
Katakan pada pengacaraku di firma Penemu dan Penjaga!
He's not kidding around, doofus.
Dia tidak bercanda, doofus.
You want it so bad? Ten dollars.
Anda sangat menginginkannya? Sepuluh dolar.
I don't have ten!
Saya tidak punya sepuluh!
Well, if you don't, someone else will.
Nah, jika tidak, orang lain akan melakukannya.
Closing early today!
Tutup lebih awal hari ini!
Please return during normal business hours.
Silakan kembali selama jam kerja normal.
He locked it!
Dia menguncinya!
- Give us the picture. - What?
- Berikan kami gambarnya. - Apa?
Open up right now.
Buka sekarang.
Can't hear anything you're saying. Goodbye.
Tidak dapat mendengar apa pun yang Anda katakan. Selamat tinggal.
Shoot.
Menembak.
Thanks for showing me all your cool stuff.
Terima kasih telah menunjukkan kepadaku semua barang kerenmu.
And thank you for letting me wave my freak flag.
Dan terima kasih karena membiarkanku mengibarkan bendera anehku.
I hope you'll give us a chance. You know, we might surprise you.
Saya harap Anda memberi kami kesempatan. Anda tahu, kami mungkin akan mengejutkan Anda.
Code red! Repeat, code red!
Kode merah! Ulangi, kode merah!
Code red!
Kode merah!
The threat is eliminated.
Ancaman tersebut dihilangkan.
Someone has to get to Mike
Seseorang harus menghubungi Mike
before he spills the SpaghettiOs to Hopper.
sebelum dia menumpahkan SpaghettiOs ke Hopper.
Last night a little dancer Came dancin' to my door
Tadi malam seorang penari cilik Datang dancin' ke pintuku
Last night, a little angel Came pumpin' on my floor
Tadi malam, malaikat kecil Datang memompa ke lantaiku
She said, "Come, baby You got a license for love"
Dia berkata, "Ayo, sayang Kamu mendapat lisensi untuk cinta"
And if it expires Pray help from above
Dan jika habis masa berlakunya Doakan bantuan dari atas
Because, in the midnight hour She cried, "More, more, more"
Karena, di tengah malam Dia menangis, "Lebih, lebih, lebih"
With a rebel yell
Dengan teriakan pemberontak
In the midnight hour Babe, "More, more, more"
Pada tengah malam Sayang, "Lebih, lebih, lebih"
With a rebel yell, "More, more, more"
Dengan seorang pemberontak berteriak, "Lebih, lebih, lebih"
"More, more, more"
"Lebih, lebih, lebih"
Ooh yeah, little angel
Ooh ya, malaikat kecil
She want more
Dia menginginkan lebih
More, more, more, more, more
Lebih banyak, lebih banyak, lebih banyak, lebih banyak, lebih banyak
Hey! What is going on here?
Hai! Apa yang terjadi di sini?